《太平洋戰爭》（），是一部主要描寫了美國海軍陸戰隊在太平洋戰爭中的一系列軍事行動為背景的10集迷你影集。 《太平洋戰爭》由HBO、普雷通公司、夢工廠和七號電視網製作，並於2010年3月14日在美國首播。本片總投資為2.5億美元，打破了之前的由《諾曼第大空降》（"Band of Brothers"）1.2億美元的電視劇最高投資記錄，成為史上最昂貴的迷你影集。 內容是由1941年美國參戰一直到1945日本投降為止，拍攝美軍在太平洋戰場上的戰事到攻入日本領土。本影集深刻地刻畫了戰爭對千千萬萬家庭及參戰將士的影響，即使在戰後，都仍有著無法抹滅的傷痛。 劇中描述美國第1海軍陸戰師數名官兵的作戰經歷，當中出現不少著名的太平洋戰場，包括瓜達爾卡納爾島戰役、、貝裡琉島戰役、硫磺島戰役（此戰為第五海軍陸戰師）、沖繩島戰役等。 以上三位皆為真實歷史人物。 第一集：大戰在即（依照臺灣發行DVD名稱） 瓜達爾卡納爾島：裡奇 描述珍珠港被偷襲後，巴西隆中士隨即準備登艦出發作戰，因心臟問題無法入伍的史賴吉，只能向即將出發的好友菲利浦斯道別。另外此時投筆從戎的記者裡奇與史賴吉好友菲利浦斯隨陸戰隊一師第一團被派往瓜達爾卡納爾島作戰，在那裡保衛極具戰略性的機場，並為不可避免的交戰做好準備。 第二集：浴血奮戰 瓜達爾卡納爾島：巴西隆 描述巴西隆和陸戰隊1師第7團在瓜達爾卡納爾島的戰鬥，在那裡爆發一場殘酷的夜間機場保衛戰，巴西隆因而成了擊退日軍夜襲的關鍵角色，之後過了四個月，包含裡奇跟巴西隆在內，陸戰隊第一師終於接到從瓜達爾卡納爾島撤退的通知，並在船上得知了瓜達爾卡納爾島戰役上了新聞頭版，而這時候史賴吉終於心臟恢復而成功入伍。 第三集：休息片刻 澳洲墨爾本：裡奇、巴西隆 描述陸戰隊一師在澳洲墨爾本駐紮期間，受到熱烈歡迎，裡奇在那裡和一位希臘裔女子發生短暫的愛情，而巴西隆因在瓜達爾卡納爾島的英勇表現而獲得榮譽勳章，同時接獲要回國參與宣傳戰爭債券的通知。 第四集：恐怖敵人 格洛斯特角：裡奇 描述陸戰1師在布幹維爾島戰役的格魯徹斯特岬作戰，但在那裡所面對到的可怕敵人不再是日軍而是叢林，因而使得裡奇身心受到影響，最後被派到鄰近的巴尼卡海軍醫院接受觀察。 第五集：戰爭滋味 貝裡琉戰役：裡奇、史賴吉 描述通過新兵訓練的史賴吉被派往布幹維爾島，並與好友菲利浦斯重逢，同時也見到了剛從巴尼卡海軍醫院回來的裡奇。兩人隨後與陸戰隊一師被派往貝裡琉島展開搶灘登陸作戰，而這也是史賴吉首度嘗到戰爭的滋味。 第六集：勇往直前 貝裡琉機場：裡奇、史賴吉 描述陸戰隊一師在貝裡琉島登陸成功後，隨即攻佔了一座機場，卻也因此死傷慘重，裡奇因身受重傷而退出戰線；而史賴吉則親眼見到要在戰場上生存下來、繼續戰鬥所需要的驚人真相。 第七集：斬草除根 貝裡琉山區：史賴吉 描述史賴吉隨陸戰1師第5團在貝裡琉島山區清除頑強抵抗的殘留日軍，卻也因此付出了長官紛紛陣亡的慘痛代價，導致史賴吉失去心中崇敬的領導人而一厥不振，加上交戰雙方難以想像的殘暴行為，終使他的道德觀瀕臨瓦解邊緣。 第八集：英雄不死 硫磺島：巴西隆 描述巴西隆因受夠宣傳戰爭債券，而選擇重回部隊。因此被調到陸戰隊第五師並派往加州潘德頓營訓練新兵，同時和那裡的女陸戰隊員雷娜·瑞吉發生熱戀之後結婚。沒多久巴西隆就隨陸戰隊第五師派往硫磺島作戰，但就此一去不回。 第九集：進攻日本 沖繩島：史賴吉 描述陸戰隊一師派往沖繩島作戰數月，在戰鬥中的平民這個最根本的問題與道德難題讓史賴吉與其他陸戰隊弟兄的身心面臨巨大考驗。之後戰役結束，史賴吉與弟兄們得知了日本被投原子彈的消息。 第十集：凱旋歸國 美國：裡奇、史賴吉 描述日本投降後，史賴吉跟裡奇紛紛回到家鄉，裡奇回到原本工作崗位，也開始了新戀情。而巴西隆的妻子雷娜拜訪了巴西隆的家人，和家人會面時難掩悲慟的情緒。史賴吉則看似毫髮無傷，但內心對為何他能生存下來的懷疑，使得他需要更多的時間才能適應新生活。 2009年3月9日，由漢斯·季默、吉歐夫·詹聶爾裡與布雷克·尼裡作曲的主題曲《榮譽》錄製完成。 可能耗資1億5千萬美元製作，或者更多。《太平洋》被稱為是世界上耗資最多的戰爭電視劇。據《太陽先驅報》報道，該劇在澳大利亞製作時，為當地帶來了4千個就業機會和1億8千萬澳元財政收入。 本劇首演於2010年3月14日，在美國和加拿大。2010年4月3日在HBO Asia晚上9點首播太平洋。在第一週第2集播出後，香港、新加坡和印尼出現了雙語言。高清晰度的HBO Asia HD頻道在新加坡、香港、臺灣、馬來西亞、菲律賓播出。 在美國首播之後的兩天，英國和愛爾蘭於2010年4月5日開始在Sky Movies播出《太平洋》。在2010年4月5日開始在葡萄牙的AXN和AXN HD播出。在丹麥，挪威，芬蘭，法國和瑞典，這部電視劇在Canal+播出。2010年4月18日，這部電視劇在土耳其的CNBC-e播出。2010年4月7日，在荷蘭的Veronica播出，2010年4月10日，在希臘的Nova Cinema播出。在新西蘭，這部電視劇在2010年4月12日在TV One播出。在意大利，於2010年5月9號正式在Sky Cinema 1播出。在德國，這部劇集於2010年6月15日在Kabel eins播出。在日本，這部劇集於2010年6月18日開始在WOWOW播出。在南非，這部劇集於2010年5月5日在Mnet channel播出。這部劇集在2010年6月18日開始允許在以色列yes和yes4電影頻道和yesHD2高清頻道播出，在yesVOD也提供標清和高清追看服務。愛沙尼亞於2010年9月10日開始在ETV播出該劇集。在瑞典，這部劇集在2010年12月29日在SVT播出，在挪威，這部劇集於2011年1月4日在NRK1 (Norwegian Broadcasting)播出，並在NRK Nett-TV提供高清追看服務。 本劇在各國家和地區播出的電視臺： 本劇大受好評，在Metacritic的平均得分為87％。 

朱朝瑛（），字美之，號康流，晚號罍庵。海寧袁花人。明末清初學者。 崇禎十三年（1640年）進士，授旌德知縣，歷官議制司主事。曾受教於黃道周，但持論與道周不同。明亡後不仕。著有《讀詩略記》、《讀春秋略記》、《讀易略記》、《罍庵雜述》等。 

東海商業中心（）是一個香港商業建築物，位於九龍尖沙咀東加連威老道98號，於1982年落成。大廈樓高14層，基座是商場，樓上是寫字樓。外牆採用玻璃幕牆設計，大廈高度與鄰近的商廈港晶中心、新文華中心、幸福中心差不多。 每年11月至2月，大廈向噴水池的外牆都會掛上聖誕／農曆新年的節日燈飾。 東海商業中心地下匯豐銀行在2010年4月22日發生偷竊事件，損失幾十萬港元。 面向加連威老道的出入口是無線電視不少劇集和港產片的熱門外景地點，不少劇中人物都從大廈出入口步出加連威老道，然後登上私家車或的士。當中包括《龍虎風雲》。 

候選人簡介，是選舉前夕，選民收到的一份文件，內容介紹候選人的相關個人資料，有助選民在選舉日作出精明選擇。 在候選人簡介文件中，依候選編號列出是次全部合資格參選人的名字、相片，及其當事人提供的簡介，包括參選政綱。不過，部份候選人拒絕或未能及時提供以上資料，所以從缺。 候選人簡介是選舉主辦單位的官方文件，力求平均分配版面。不過當中個人資料只是候選人提供，內容未必真實，或有自誇，及作出無法實現的願景保證。 

阿必散（，1315年－1320年在位），他是薩昔不花汗的兒子。白帳汗國可汗。 阿必散統治時期，他重建了在南哈薩克的汗國城市，伊斯蘭教也作為延長汗權的工具。其子沉臺，阿必散死後，他的弟弟穆巴拉·火者即位。 

《"自由的機制"》是一部由自由主義經濟學家戴維·弗裡德曼在1973年出版的政治學專著。該書闡述了無國家的社會也能運作的觀點。這是無政府資本主義文學最具影響力的一本書之一，它被"The Institute of Public Affairs Review"列為"你死之前必須閱讀的20十本書之一"。 這本書倡導廢除或私有化所有的政府職能，對許多具體的私有化進程做了詳細的建議，探討了自由主義思想的後果，列舉了一些自由社會的例子(例如冰島自由邦)，並闡述了作者為什麼會成為一名自由主義者的個人聲明。書中探討的主題包括私有法(包含立法和執法機構)和在一個純自由社會裡面提供棘手的公共服務問題(例如國防)。弗裡德曼的態度和結論都是無政府資本主義的。 弗裡德曼對於實現無政府資本主義的策略有著務實的精神，他主張漸進的實現。舉例來說，他主張引入教育券作為私有化教育體系的前奏，而將分散警察權力做為類似私有化國防的第一步。 在這本書裡面弗裡德曼著名的國家原則是任何政府做的同等事情的花費至少是由私人提供的兩倍。他用了幾個例子來說明這個結論，其中美國郵政署作為一個特別著名的例子。弗裡德曼的結論引起了激烈的爭論，實證研究仍然沒有定論。 

董芳霄（），女，中國河北省唐山市人。，前中國體操運動員，強項是自由體操，目前在新西蘭擔任體操教練。 董芳霄4歲起進入唐山一所體操幼兒園接受體操訓練。1994年開始接受專業訓練， 1996年進入中國國家體操隊，1999年天津世錦賽和2000年悉尼奧運會上代表中國獲得了女子體操團體兩枚銅牌。 2001年世界大學生運動會團體金牌和自由操的金牌，2001年中國第9屆全運會團體金牌和自由體操金牌。2002年因股骨頭壞死退役。 退役後董芳霄一直處於失業狀態，2004年進入北京第二外國語大學法文系進修。 2008年北京奧運會時擔任跳馬項目技術官員。 董芳霄與新西蘭籍丈夫特雷現住新西蘭北島懷卡托地區的亨特利，董已經獲得新西蘭永久居民權。 國際奧委會宣佈，由於年齡造假，褫奪中國體操女隊2000年悉尼奧運會團體銅牌。國際奧委會還取消了體操運動員董芳霄悉尼奧運會的所有比賽成績。董芳霄當時申報年齡為17歲，但國際體操聯合會調查發現她當時只有14歲，遠遠低於最低參賽年齡規定的16歲。此前國際體聯取消了董芳霄1999年-2000年所有重大國際比賽中獲得的成績。她的隊友楊雲因證據不充分，被處以警告處罰。國際奧委會責令中國奧委會盡快將女子體操團體銅牌歸還，以便能夠重新頒發給當時排在第四位的美國隊。 

在 物件導向程式設計裡，迭代器模式是一種設計模式，是一種最簡單也最常見的設計模式。它可以讓使用者透過特定的介面巡訪容器中的每一個元素而不用瞭解底層的實作。 此外，也可以實作特定目的版本的迭代器。 《設計模式》建議合理的介面該要有： 在 Python 中，迭代器是遵循"迭代協議"的物件。使用者可以使用 codice_1 以從任何序列得到迭代器（如 list, tuple, dictionary, set 等）。另一個方法則是建立一個另一種形式的迭代器 —— generator 。要取得下一個元素，則使用成員函式 next()（Python 2）或函數 next() function （Python 3） 。當沒有元素時，則引發 codice_2 此例外。若要實作自己的迭代器，則只要實作 codice_3（Python 2）或 codice_4（ Python 3）。 以下為兩個例子： For Each…Next(Visual Basic)或者foreach(C#)循環語句，將調用迭代器遍歷一個序列，每次獲取一個返回值。 迭代器可以作為一個方法或屬性的get訪問器，其中的Yield (Visual Basic)或yield return (C#)語句返回迭代器的返回值，並記住當前執行的位置。下次再調用迭代器，從該執行位置恢復執行，直至迭代器代碼執行完或者遇到Exit Function或Return語句(Visual Basic)或yield break語句(C#) 。編譯器把迭代器作為一個狀態機的類。 

馬曜，字幼初，洱源縣人，當代著名歷史學家、民族學家、教育家、社會活動家。弱冠求學，遇國家變故，顛沛流離於長江流域。其間以志士胸懷加入救亡，投身社會改造洪流。詩人情懷，烈士心性。學問及人格數十年間臻於大美，成一代宗師大家。 曾任國家民族事務委員會委員、雲南民族學院院長。 1949年後，傾力於民族工作，積累大量原始素材。領導、參與搶救、整理雲南少數民族政治經濟文化宗教資料，其價值巨大難以估量。 主導雲南民族學院期間，嘔心瀝血，使區區民族幹部培訓基地，終立中國高校之林。 暮年更結豐碩之果，以民族史、民族學、比較研究的開創性成果絢爛於世，培育後學，促進民族教育，在學問人格兩方面育成大量人才。 89之際，憂國民而仗義執言，唯心之所從，不以利害。自己無錯，拒所謂檢討，高標特立。 1911年10月11日生於雲南洱源白族聚居的大果村。他十四歲就開始寫詩，輾轉各地求學，中華人民共和國成立前，曾出版了《疏湖精舍詩初集》，收入舊體詩二百五十首。他的詩，早年學李賀、李商隱，後來學杜甫、黃庭堅，形成了一種沉鬱奇峭、風骨道勁的風格。三十年代和四十年代，他在政府實際管治區長期從事中國共產黨的地下工作，還寫了大量詩歌。 1931年入上海光華大學（今華東師範大學）並參加互濟會，“九一八”後加入共產黨。1933－1934年間，因變故中斷與共產黨組織聯繫。1985年恢復了從1931年起的黨籍。 1945年競選雲南參議員。 1948年，中共在國共內戰中佔上風，昆明人紛紛參與共產黨，由於民國政府的鎮壓，而導致了七一五事件。馬曜就此事寫了多首詩，對民國政府進行了譴責，讚揚堅持支持共產黨的學生，把他們比作義不帝秦的魯仲連，寧死不屈的田橫五百壯士，並以中共即將全面獲勝來鼓舞大家的鬥志。刊行《茈碧精舍詩初集》，羅庸、王燦、錢基博、徐嘉瑞等作序，熊慶來題簽。1949年化妝逃出昆明，後接管大理地區。 中華人民共和國成立後馬曜擔任行政職務，不再活躍於文學領域。他曾主持中緬劃界，說服中央不要著急對白族地區進行土地改革，並寫有歷史作品《論諸葛亮安定南中與和撫少數民族》、《論大理文化——兼論文化中心的變遷》等。 1951年任雲南民委副祕書長，處理民族事務。負責籌建雲南民族大學前身雲南民族學院的行政工作。 1954年，率領調查隊七十多人在西雙版納進行了歷時八個月的社會歷史調查。 1957年，與繆鸞和發表《雲南邊疆幾個少數民族的社會性質》。 1959年，與繆鸞和在《民族研究》發表《西雙版納傣族地區民主改革以前封建領主經濟》一文。1963年，與繆鸞和在雲南《學術研究》發表《從西雙版納看西周》一文，是重要的對中國古代史分期作三重證的嘗試。 1965年，參與費孝通率領的全國人大常委會民族委員會民族調查組雲南組的組織領導工作。 1975年，任《思想戰線》主編。 1977年，主編並參加編寫的《雲南各族古代史略》出版。 1978年，中國恢復職稱，為雲南歷史學大學教授。 1979年，任《民族問題五種叢書》雲南省編輯委員會常務副主任。主持編寫雲南十六個民族簡史。組織編印各民族社會歷史調查資料74種，2470.5萬字。另語言簡志6種。4月，任中國社會科學民族研究所學術委員。12月，任雲南民族學院院長。 1980年，任國家民族事務委員會學術委員會委員；當選為中國民族學會副會長。 1981年，任《雲南民族學報》主編。 1982年，受聘為《中國大百科氣全書》分編委委員；《中國歷史大辭典》雲南省編委會副主編、主編。 1983年，主編《雲南簡史》。當選為中國史學會理事。7月，改任雲南民族學院名譽院長。 1986年，促動雲南民族博物館加速建設並提出雲南民族村建設。 1987年，發表《西雙版納和西周社會政治及禮俗制度比較研究》。 1988年，馬曜傳收入《中國現代教育家傳》；發表《從命名法看西雙版納和周代封建領主社會等級制度》。 1989年，馬曜、繆鸞和著《西雙版納份地制與西周井田制比較研究》出版。11月獲獎。 1992年，《茈湖精舍詩注》出版。 1995年，中國西南民族研究學會來自五省區及北京。香港的與會代表為學會創始人、名譽會長馬曜舉行“馬曜先生從事學術活動五十週年紀念座談會”。 1996年，《馬曜學術論著自選集》出版。 1997年至2000年間，發表各論文，講話，序言數十篇。 2001年，《西雙版納份地制與西周井田制比較研究》（修訂本）出版。 馬曜先生2006年2月6日逝世，享年96歲。 

勒·梅斯尼爾-帕特里戰役是1944年6月諾曼第戰役期間加拿大地面部隊最後一次主要軍事行動。加拿大女王步槍隊，在加拿大第6裝甲團(第1騎兵隊)的支援下試圖攻取在諾曼第的勒·梅斯尼爾-帕特里鎮，作為向南面高地推進的一個部分，這是奪取戰略重鎮卡昂行動的一個部分。戰役結果為德軍獲勝。 在6月11日週日下午，，第1騎兵隊'B'中隊與加拿大女王步槍隊在對卡昂西北的勒·梅斯尼爾-帕特里村的未遂襲擊中遭受重大損失。這次進攻在6月12日凌晨實施，但在6月11日收到的資料說，進攻已經展開，因此加拿大部隊在下午1時出發。武裝親衛隊第12裝甲師的裝甲擲彈兵、先鋒 和坦克能夠伏擊'B'中隊的坦克，部分原因是由於德軍在6月9日從加拿大被摧毀的坦克獲得無線電代碼，從而截獲無線電臺有關騎兵隊進攻的情報。在使用反坦克榴彈發射器、反坦克火箭步槍和反坦克炮下，德軍能夠摧毀51輛雪曼坦克，並造成第1騎兵隊61人死亡或失蹤、2人受傷和11人被俘。加拿大女王步槍隊自己有55人陣亡、33人受傷和11人在攻擊中被俘。勒·梅斯尼爾-帕特里勒梅尼勒在埃普瑟姆行動中於6月25日被解放。 

